- Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y otros no?

Un lenguaje de programación no está necesariamente limitado a un sistema operativo. Pero esto puede depender de factores como la implementación, las bibliotecas o los estándares.

- Que tipo de maquina virtual es virtualBox?

De sistemas operativos.

- Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe. Esto afecta a las demas? Porque?

Por la forma en que se implementa la virtualización y cómo se aíslan las máquinas virtuales, no debe de afectar al resto.